音箱App存在的Bug记录：

2018.7.27
四大模块主页面页面iPhone X导航条适配、底部tabBar适配存在问题。
全部技能页面的返回按钮在iPhone X上有时点击没有反应。
音乐电台模块主页的搜索按钮点击进去搜索条适配存在问题。
歌曲播放界面：进度滑动条不能滑动，播放模式切换的功能并没有实现，暂停/播放、上一首、下一首歌曲的切换功能也没有实现，喜欢按钮点击没有反应。
我喜欢界面导航条适配存在问题。
我的模块主页面点击最近播放一栏没有任何反应。
交通信息界面添加车牌号码时，在没有输入任何内容的情况，点击确认按钮，提示框显示车牌号错误貌似不合理。
我的模块主页面点击声纹训练一栏没反应。
问题反馈页面点击添加图片或者视频，照片页面导航条布局存在问题，部分按钮点击没有任何反应。
有时会添加音箱失败，并且在音箱的过程中一直不停地转圈，等待时间较长。
11.界面有时会出现卡死，点击界面任何控件毫无反应。
12.添加音箱时认证界面毫无任何提示，最后添加成功，才有一个音箱添加成功的提示。
13.音乐电台主页底部义务教育点击相应的图标没有任何反应，义务教育界面也一样，点击没有任何反应，不能进入详情播放页面。

疑问：
1.对音箱说话，音箱并不反应。
2.目前我们的App和音箱的连接，或者说配网，音箱设备是softAP设备? App通过连接设备wifi热点添加音箱？我们目前的设备控制采用的是哪种组网场景？混合组网(直联云组网和hilink组网场景相结合？)
3.App与音箱之间的交互可有文档(最主要的)，或者说应用的需求文档。App中的技能训练是指训练多次，用户多小艺说特定的语句，小艺就可以以特定的模式回应用户吗？
目前App中对音箱设备的控制体现在以下几点：
1）用户唤醒音箱，音箱有所回应；
2）App控制音箱播放特定音乐；
3）授权音箱控制智能设备
音箱设备的状态信息在App中能看得到吗？
4.关联智能设备及场景？？也就是我们的App除了连接智能音箱，还可以连接其他智能家居？是指可以添加多个智能音箱？还是可以连接智能空调或者灯泡呢？还是都可以。至于具体的场景，具体指哪些场景，可以举例说明吗？
5.智能家居模块的授权音箱控制智能设备，具体功能和要求是怎样的呢？
6.App中的蓝牙设备和主动协助开关主要是起到什么作用呢？

2018.7.28
应用启动页未适配iphoneX
点击评价按钮(五颗五角星⭐️⭐️)点反应不灵敏
导航条上面左侧的按钮在iPhone X上反应不灵敏
技能、音乐电台模块的主页面有时会出现数据加载过慢的情况，尤其是图片，并且也没有占位图展示。
5.歌曲播放界面：音量音量已经调节至最小音量，可是还能听到声音(听到音箱的声音)。滑动进度条，进度条有时会重新弹回去。有时播放有时不播放，也可以说有些歌曲播放，有些歌曲不播放。
6.技能模块主页面的右上角的歌曲播放按钮貌似被其他视图遮挡。
7.我的模块主页的用户头像和昵称有时在用户已经登录的情况下并没有显示。
8.我的模块主页点击已添加声纹没有任何反应。
9.使用手册界面的界面跳转、界面貌似都有问题。
10.点击音乐电台模块的播放按钮进去，音乐播放界面没有显示任何数据。
11.工程师爸爸的详情歌曲列表页面(音乐播放页面的上一个页面)，比如说睡前故事界面的歌曲之间没有分割线。
12.我的模块中的蓝牙设置打开后重新再进入这个界面，却已经是关闭状态。
13.我的模块关于界面点击服务器地址一栏，智能家居云和音箱服务端任意组合点击确定按钮，应用闪退。









                               


